គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី៤]
កុំយកអីខ្ញុំ!
កុំយករបស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដាក់វាទេ?
កញ្ញា Qiao តើអ្នកទៅចតដែរទេ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ា។
តោះទៅ។
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺជាអ្នកស្រី Qiao ដែលបានជួយខ្ញុំ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរ។
លាក់សក់ពណ៌ទង់ដែងរបស់អ្នកនៅក្រោមនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំ។
-ប្រញាប់!
- ប្រញាប់ឡើង។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជាប្រធាន
ក្រុមទ័ពព្រៃ Zhongshan ប្រឆាំងជប៉ុន។
សមមិត្ត អ៊ូ ស៊ីន។
[Zhongshan Anti-Japanese Guerrillas
Overall Captain, Ou Xin]
នេះគឺជាប្រធានក្រុម
ក្រុម White Dove,
សមមិត្ត ឡុង ហៃសាន។
[Zhongshan Anti-Japanese Guerrillas
White Dove Team Captain, Long Haishan]
ទូកបានត្រៀមរួចរាល់។
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មួយរយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់!
បង់ហើយឡើងទូក!
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
ធម្មតា $8 ទៅម៉ាកាវមែនទេ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃធម្មតាទេ។
ថ្ងៃនេះ 100 ដុល្លារ។
កុំយកវាទៅ
បើអ្នកឃើញថាវាថ្លៃពេក។
មួយរយៗ!
ឆាប់ឡើង!
មិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា។
នេះហើយលុយ!
លោកគ្រូ!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅលើយន្តហោះ។
យើងនៅជាមួយគាត់!
បង់! ទិញសំបុត្រទូក!
មិនអីទេ!
ប្រាំ!
ទៅ!
ឈប់រុញ!
ម្តងៗ!
អ្នក​មាន​លុយ​ទៅ​ចុះ!
អោយលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅពេលដែលយើង
ទៅម៉ាកាវ...
តើអ្នកអាចជិះទូកដោយមិនមានលុយដោយរបៀបណា?
ទៅឆ្ងាយ។
ម្តងៗ!
តម្រង់ជួរ!
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំនាក់នៃពួកយើង។
៥០០ ដុល្លារ។
នោះថ្លៃណាស់។
ក្មេងៗនៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
តម្លៃគឺសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ
អាយុមិនសំខាន់ទេ។
បើចង់ជិះទូក ត្រូវបង់លុយ !
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមានត្រឹមតែ $470 ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់,
អ្នកមិនអាចឡើងលើទូកបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
នេះគឺ 400 យន់។
មាននាឡិកានេះផងដែរ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយអស់ 300 ដុល្លារ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ទៅទៀត។
សូមអរគុណ។ តោះទៅ។
- ប៉ា។
- តោះទៅ។
តម្រង់ជួរ!
សុំទោស។
សូមគោរព អង្គុយនៅទីនេះ។
ប៉ា។
អ្នកក៏អង្គុយលើប្រអប់ដែរ។
មិនអីទេ។
តើនេះមែនទេ...
លោក គាត់?
ស៊ីអាន។
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
មិត្តពិត។
លោកគ្រូមកមើល។
យើងមានមិត្តចាស់នៅទីនេះ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ?
នេះជាទូករបស់តៃហូ។
ម៉េចហ៊ានយក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អំពីជម្លោះនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួយ Huang Gongjie ។
គាត់គឺជាគូប្រជែងរបស់ តៃហូ។
តើអ្នកនឹងយកនរកចេញពីខ្លួនអ្នក
ឬគួរជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
បោះអ្នកទៅចិញ្ចឹមត្រី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ទេ។
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាជនក្បត់ជាតិ
ចិញ្ចឹម​ត្រី​ឲ្យ​គាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចាំ!
ប៉ា Qiwen ។
យកកូនហើយចាកចេញមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​លើ​ទូក។
ជួបគ្នានៅម៉ាកាវ។
ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
នោះគួរធ្វើមែនទេ?
រង់ចាំ។
នោះជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
វង្វេងជាមួយគ្នា។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាវីរបុរស
នៅតាមផ្លូវ
នៅតាមផ្លូវក៏មានច្បាប់ដែរ៖
ជម្លោះមិនគួរពាក់ព័ន្ធនឹងឪពុកម្តាយ
ប្រពន្ធនិងកូន។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
មករកខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
គ្រួសារ?
លោក Huang Gongjie ជាជនក្បត់ជាតិ
សម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ឲ្យ​រួច
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
កុំ
យើងនឹងទៅ។
ប្រគល់លុយសំបុត្រទូកមកយើងវិញ។
វង្វេង!
ពេលនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យឺតៗ។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
[ផែម៉ាកាវ]
តើមានទូកផ្សេងទៀតទេ។
ដែលអាចត្រូវបានចល័តឥឡូវនេះ
ក្រៅពី Steamship Sai On?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្របសម្រួល
ទូកសាធារណៈមួយចំនួន។
ចំណែក​ទូក​ពាណិជ្ជកម្ម
ខ្ញុំនឹងទៅទាក់ទងឈ្មួញជនជាតិព័រទុយហ្គាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ឈ្មួញ​ចិន។
[សភាពាណិជ្ជកម្មចិនម៉ាកាវ
ប្រធាន Gao]
មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
Steamship Sai On នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
ឱ្យនរណាម្នាក់ទាក់ទងអ្នកផ្សេងទៀត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆាប់។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ក្រោមការបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្ត
នាវាទាំងអស់បានចុះឈ្មោះ
នៅអាជ្ញាធរកំពង់ផែម៉ាកាវ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅហុងកុងទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​អភិបាល​ខេត្ត​ឬ?
ឬមតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអភិបាលបានយល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែហុងកុងបានចុះចាញ់។
ជប៉ុន​មិន​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ទេ។
ដើម្បីបន្តការធ្វើដំណើរ
រវាងហុងកុង និងម៉ាកាវ។
រដ្ឋាភិបាលទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសុវត្ថិភាពនៃការធ្វើដំណើរក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ
និងការថែរក្សា
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម ផងដែរ។
រវាងព័រទុយហ្គាល់ និងជប៉ុន។
យល់ទេ?
អគ្គអធិការ Gonçalves,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានច្រើន។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃគណបក្សខ្ញុំ
ជាប់នៅហុងកុង។
មនុស្សទាំងនេះ
គឺជាគោលដៅរបស់ជនជាតិជប៉ុន
កំពុងរកមើលដើម្បីចាប់យក។
បើយើងមិនបញ្ជូនទូកឥឡូវនេះទេ
ពួកគេអាចបាត់បង់ឱកាសតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
នេះនឹងបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងសម្បើម
ទៅប្រទេសចិនក្នុងសង្គ្រាម និងអនាគតរបស់យើង។
សុំទោស​លោក​លាង​។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយជនជាតិជប៉ុន
អំពីរឿងនេះជំនួសវិញ។
ព័រទុយហ្គាល់គឺជាប្រទេសអព្យាក្រឹត។
ពួកគេមិនខ្វល់
ថាអ្នកណានឹងចាញ់ច្រើនជាងក្នុងសង្គ្រាមនេះទេ
ពួកគេក៏នឹងមិនជ្រើសរើស
រវាងចិន និងជប៉ុនដែរ។
អគ្គអធិការ Gonçalves ។
ភាពឃោរឃៅរបស់កងទ័ពជប៉ុន
ត្រូវបានបញ្ជាក់ជាយូរមកហើយ
ដោយការពិតបង្ហូរឈាមរាប់មិនអស់។
មិនដឹងទេ?
ព័រទុយហ្គាល់ពិតជាប្រទេសអព្យាក្រឹត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាចេញពីមនុស្សជាតិក៏ដោយ
ប្រទេសអព្យាក្រឹត
គួរតែជួយជនភៀសខ្លួន។
បើចង់សង្គ្រោះជនជាតិចិន
អ្នក​ចិន​គួរ​តែ​គិត​រក​ផ្លូវ។
បញ្ជាឱ្យ Steamship Sai On
បិទជាបន្ទាន់,
ហើយវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីកំពង់ផែនោះទេ។
បាទ។
ស៊ីអាន
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
មើល!
តើនោះជាអ្វី?
ហេ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក!
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
កញ្ញា តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
វាឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅម៉ាកាវដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាពិតជាឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកស្រី Qiao ។
អ្នកនាង Qiao មកលឿនៗ!
យូ!
លោក គាត់!
យូ?
យូ!
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងនោះទេ?
នាងជាក្មេងមកពីគ្រួសារ Boat Dweller
ខ្ញុំបានជួបនៅម៉ាកាវ។
ប្រយ័ត្ន។
យូ
អរគុណច្រើន
បើគ្មានអ្នក
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
កុំនិយាយវា។
តើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ?
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
របាយការណ៍​របស់​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ
​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដូច្នេះ
កប៉ាល់ចិនមួយចំនួនធំ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ម៉ាកាវ
តាមរយៈឆានែល Lingding ។
[អភិបាលក្រុងម៉ាកាវ លោក De Solaire]
ពួកគេនៅជិតកំពង់ផែម៉ាកាវរួចទៅហើយ។
ហុងកុងទើបតែធ្លាក់ចុះ។
កុំអោយភាពរញ៉េរញ៉ៃធ្លាក់មកលើម៉ាកាវ។
បញ្ជាកងទ័ពជើងទឹកឱ្យបញ្ជូននាវាទាំងអស់។
ដើម្បីដាក់ពង្រាយទៅកាន់ដែនសមុទ្រ។
តើ​យើង​ស្ទាក់​ទូក​ចិន​ទាំង​នោះ​ឬ?
កប៉ាល់នេះពោរពេញដោយជនស៊ីវិល។
តើយើងអាចស្ទាក់ចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
លិចពួកវា?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការ​កំណត់​ព្រំដែន។
អ្នកស្រី Qiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើលោក Qiao នៅឯណា?
នេះគឺជាកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
កប៉ាល់ទាំងអស់ដែលកំពុងចាកចេញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ត្រូវត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ទម្លាក់។
ភ្លើង!
ចុះ!
ប៉ា!
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់!
សៀន!
នាំម៉ាក់មកវិញ។
ចូលមកឆាប់!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
សៀន!
កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ទៀត!
- ចូលមក!
- សៀន!
Xian ចូលមក
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ពូទីបី!
មើលនៅទីនោះ!
នេះគឺជាសមុទ្រម៉ាកាវ។
ក្រៅពីកប៉ាល់ស៊ីវិល។
- នាវាប្រដាប់អាវុធទាំងអស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
- នាវាចម្បាំងព័រទុយហ្គាល់។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
ហៃសាន។
ប្រញាប់ឡើង នាំសមមិត្តទាំងអស់ជាមួយកាំភ្លើង
ទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ!
ស៊ីអាន។
ទឹកបន្តចូល។
ទឹក​ក្នុង​ទូក​ជ្រៅ​ពេក!
លិចហើយ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បង!
រីហ្សាង!
កាណុង​ទូក​ដែល​យើង​បញ្ជូន​ចេញ
ត្រូវ​បាន​ទូក​មិនស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​បុក។
កប៉ាល់​ត្រូវ​ជន់​លិច និង​មិន​អាច​ចល័ត​បាន។
ទូក​ពីរ​ទៀត​បាន​បញ្ជូន​ចេញ​ជា​បន្តបន្ទាប់
ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយកងទ័ពជើងទឹករបស់ម៉ាកាវ
នៅជិតព្រំដែនសមុទ្រម៉ាកាវ។
ទូទៅ។
តើយើងចូលសមុទ្រម៉ាកាវដោយបង្ខំឬ?
កំពុងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
ទាហានអង់គ្លេសដែលរត់គេចខ្លួន
មានយោធាច្រើនពេក
និងភាពវៃឆ្លាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
អំពីហុងកុង។
យើងត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលមិនទាន់បញ្ចប់
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្លួនសម្រាប់ម៉ាកាវទេ។
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យមាន
ជម្លោះដោយផ្ទាល់ជាមួយព័រទុយហ្គាល់នៅពេលនេះទេ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បញ្ជា​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
យល់។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​លើ​គោល​ដៅ​ទាំង​នោះ។
ផ្ញើទូរលេខភ្លាមៗ
ជូនចំពោះវរសេនីយ៍ឯក Sawa និងកុងស៊ុល Fukue
ណែនាំពួកគេឱ្យសម្របសម្រួលការចាប់យក
ក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ។
យូ!
ទៅ! ឆាប់ចេញទៅក្រៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទូកមកដល់ហើយ!
ម៉ែ!
យូ!
-មក! យូអើយឡើងទូកលឿនទៅ!
- ម៉ាក់!
ប្រយ័ត្ន។
យកវាយឺត។ ជើង។
ប្រយ័ត្នជាមួយជើង។
របួស។
តោះទៅ ហ្សៃ!
នឹង!
ប៉ា។
- មក។ ឡើងលើទូក។
- ប្រញាប់។
កញ្ញាតូចនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះ!
ឡើងលើទូក Qiwen ។
មក។
កប៉ាល់ពេញហើយ!
ទូក​មិន​អាច​យក​បាន​ទៀត​ទេ!
គ្មាន​បន្ទប់​សល់​ទេ!
កូនមិនទាន់ឡើងយន្តហោះទេ!
នៅសល់តែពីរទេ!
ឡើងលើទូករបស់យើង!
- ឡើងលើទូកនេះ!
- ឱ្យក្មេងៗឡើងជិះ!
- ខិតទៅជិត!
Qiwen
ខ្ញុំនឹងយក Zai ទៅទូកនោះ។
កាន់តែខិតជិត!
កប៉ាល់របស់អ្នកកំពុងលិច!
នៅមានកន្លែងទំនេរនៅលើទូកនេះ!
កាន់តែខិតជិត! កាន់តែខិតជិត!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
ប៉ា
តើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះយើង
នាពេលនេះ?
ពួកគេជាកុម្មុយនិស្ត
សមាជិកនៃ
ទ័ពព្រៃ Zhongshan ប្រឆាំងជប៉ុន។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ប៉ានៅឯណា?
សៀន!
ប៉ា!
– ម៉ែ!
- បាទ។
នេះ Xian!
ម៉ែ!
- ហ្សៃ។
- ជីតា។
ប៉ា។
វានឹង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ន។
សមមិត្ត កែ
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរក
សមមិត្តផ្សេងទៀតដែលបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
តើ​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​ណា​ដែល​មេបញ្ជាការ Qu
និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
នៅរស់ទេ?
កាពីទែនឡុង។
ថែរក្សា។
កុងស៊ុល Fukue,
ព័រទុយហ្កាល់គឺជាប្រទេសអព្យាក្រឹត។
អ្នករត់គេចហុងកុងដែលអ្នកបានលើកឡើង
មិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយរបស់ម៉ាកាវទេ។
តើរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវមាន កាតព្វកិច្ចអ្វីខ្លះ ?
ដើម្បីជួយចាប់ខ្លួនជនភៀសខ្លួន?
- នេះគឺជារឿង។
- យើងមាន...
បង្ហាញ​ពី​ការ​គោរព​បំផុត​របស់​ព័រទុយហ្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នក
មិនអើពើនឹងសំណើរបស់យើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យជនភៀសខ្លួនចូល
យើងនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ
ដោយចេតនា
បំពានគោលការណ៍អព្យាក្រឹត
និងជួយជនភៀសខ្លួនក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ គ.
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន 100,000 នាក់នៅក្បែរនោះ។
នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
និង​ពង្រឹង​សណ្តាប់ធ្នាប់​នៅ​ម៉ាកាវ។
តើ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជីពេញលេញ
និងភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌរបស់ពួកគេ?
បញ្ជីឈ្មោះជនភៀសខ្លួនលម្អិត និងព័ត៌មាន
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្រោមការផ្ទៀងផ្ទាត់
ដោយអាជ្ញាធរហុងកុង។
វានឹងត្រូវបានផ្តល់ជូននៅពេលបញ្ជាក់។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា
​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ឬឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វីដែលពួកគេបានប្រព្រឹត្ត
តើ​យើង​អាច
​សហការ​ជាមួយ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​និង​ចាប់​ខ្លួន​ជន​រត់​គេច​ខ្លួន
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយទីភ្នាក់ងារ Sawa ។
មិន​ចាំបាច់
​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទេ។
ទំនួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់អ្នក។
គឺដើម្បីធានាថា
មិនមានជនភៀសខ្លួនម្នាក់ចូល
ព្រំដែនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
បើ​ទោះ​ជា​យើង​ត្រូវ​បិទ​ច្រក​ព្រំដែន​ក៏​ដោយ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាកំណត់។
បិទវា។
សម្រាប់ 24 ម៉ោងដំបូង។
ខ្ញុំជាអគ្គអធិការក្រុងម៉ាកាវ Gonçalves។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ប្រកាស
​ក្រឹត្យ​រដ្ឋាភិបាល​គ្រាអាសន្ន។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
គយម៉ាកាវនឹងត្រូវបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ឆ្លង​ព្រំដែន​ចូល​ទៅ​ម៉ាកាវ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសម្តងទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
គយម៉ាកាវត្រូវបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ឆ្លង​ព្រំដែន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ម៉ាកាវ​ទេ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
Gonçalves,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបិទទ្វារព្រំដែន ដោយអាជ្ញាធរណា ?
ការបិទបណ្តោះអាសន្នរបស់គយម៉ាកាវ
គឺជាតម្រូវការរបស់អាណាចក្រជប៉ុន។
លោក ឡុក ប៉ាក់
[អនុប្រធាន
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់យោធាជប៉ុននៅទីក្រុងម៉ាកាវ]
កុងស៊ុល Fukue និងប្រធានទីភ្នាក់ងារ Sawa
[Kumi Yamaguchi]
បច្ចុប្បន្នកំពុងជួបជាមួយ
អភិបាល De Solaire ។
សួរអភិបាលខេត្តរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
យកចិត្តទុកដាក់ដល់បុគ្គលិកទាំងអស់។
តាមបញ្ជារបស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
ច្រកចូល
នៅកំពង់ផែសាឡាងហុងកុង-ម៉ាកាវ
នឹងត្រូវបិទជាបណ្តោះអាសន្នរយៈពេល 24 ម៉ោង។
វានឹងបើកដំណើរការវិញនៅម៉ោង 9 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ហេតុអ្វីមិនប្រើកម្លាំង
របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ជំនួសឱ្យការដេញតាមអ្នករត់គេចខ្លួន
ដោយឯករាជ្យ?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ករណី​សំខាន់​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ទៅរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់?
បើជនល្មើសរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយនឹងកម្លាំងមនុស្សមានកំណត់
របស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់យកពួកគេដោយរបៀបណា?
វាជាការពិតដែលថា
កម្លាំងបុគ្គលិកបច្ចុប្បន្នរបស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa
មិនគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ,
ដោយសារតែកម្លាំងពលកម្ម
កំពុងប្រគល់ខ្លួនយើងរួចហើយ។
បីថ្ងៃ។
អោយតែបីថ្ងៃទេ
ហើយខ្ញុំអាចប្រមូលកម្លាំងមនុស្សទាំងអស់។
អ្នកត្រូវការ។
ពីរថ្ងៃ។
ថ្ងៃមួយ! ថ្ងៃមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់!
ព្រឹកស្អែក ម៉ោង ៨ យប់
ខ្ញុំនឹងនាំយកបុគ្គលិកទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
នៅទីនេះ
ហើយរាយការណ៍ជូនអ្នកទាន់ពេលវេលា!
ល្អ
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក។
និងបំពេញបេសកកម្មស្វែងរក
និងចាប់ខ្លួន នេះ
អ្នក, Huang Gongjie, នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេល​នេះ​
ប្រធាន
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ទុក​ឱ្យ​ក្រុម​បងប្អូន​តៃហូ
ម៉ាកាវទាំងមូល
នឹងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការដាំដុះរបស់អ្នក, នាយក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
កញ្ញាតូច។
ធ្វើបានល្អ។
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
មើល មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
មិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងាញ់
នៅពេលដែលទ្វារបើកចំហ។
សាយ, កញ្ញាតូច។
ផ្លែប៉ោម។
តើអ្នកទទួលបានផ្លែប៉ោមនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់ក្មេងៗ
នៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីមានបញ្ហាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
ម៉ែ!
យូ
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ែ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់!
អត់ទោស។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អត់ទោស។
ម៉ាក់!
ម៉ែ!
- តើអ្នកឮយើងទេ?
- សុំទោស។ អត់ទោស។
ម៉ាក់!
ម៉ែ! ម៉ែ!
សូមអរគុណ។
យាយ ជួយខ្ញុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នកឡើង។
ម៉ាក់ Yu យ៉ាងម៉េចដែរ?
តាមពិតទៅ ស្នាមរបួសដែលជ្រៀតចូលនៅលើជើងរបស់នាង
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែពេលនេះទ្វារបិទ
ហើយនាងមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
មុខរបួសអាចឆ្លងនៅពេលណាក៏បាន។
លើសពីនេះ នាង​បាន​បាត់បង់​ឈាម​យ៉ាងច្រើន​
ហើយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ
ឬ​ស្រវឹង​អ្វី​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
មិន​និយាយ​ពី​អ្នក​រង​របួស
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អក៏
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះដែរ។
ការរងរបួស និងការបាត់បង់ឈាម
ធ្វើឱ្យមនុស្សទន់ខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
រឿងសំខាន់គឺត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទទួលបានអាហារនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នោះជាការពិត។
យូ
ខ្ញុំមានផ្លែប៉ោមមួយនៅទីនេះ។
ប្រញាប់​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
យើងបានញ៉ាំ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ កញ្ញាតូច?
បាទ យើង​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ។
ឲ្យ​ម៉ាក់​ញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក ហ.
យូ
អ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​របួស​ម្តាយ​អ្នក
​រហូត​ដល់​គាត់​ជា​សះស្បើយ។
និងជីតា, ម៉ាក់,
ខ្ញុំ និងកញ្ញាតូច
នឹងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
សមមិត្ត កែ
អាហារ​ដែល​យើង​យក​មក​ជិត​អស់​ហើយ។
ប្អូនៗអាច
កាន់បានយូរបន្តិច
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់ ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពេល​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
សុភាពបុរសទាំងនេះពិតជាចាស់ណាស់
ហើយពួកគេត្រូវស្នាក់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដ៏ធំនេះ។
ពេញមួយថ្ងៃ។
វាអាចមានបញ្ហានៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសមមិត្តព្រះពុទ្ធ
បានទទួលសារ
និងដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Qiao នៅម្នាក់ឯង?
វាប្រែថាលោក Qiao...
កុំបារម្ភ។
លោក Qiao ធ្វើការតែនៅធនាគារមួយ។
គាត់មិនមែនជាជនជាតិអង់គ្លេសទេ
មិន​មែន​ជា​យោធា ប៉ូលិស
ឬ​មន្ត្រី​ទេ។
ជនជាតិជប៉ុនប្រហែលជា
មិនធ្វើអ្វីគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
អ្វីដែលអាចមានសារៈសំខាន់ដូច្នេះ
គាត់នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយបន្តពន្យារពេលបែបនេះ?
[រដូវរងាឆ្នាំ ១៩៤១]
[អឌ្ឍគោលខាងជើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយ
រលកត្រជាក់ខ្លាំងដែលមិនអាចមើលឃើញក្នុងមួយសតវត្សរ៍។]
[សូម្បីតែ ម៉ាកាវ ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារអាកាសធាតុក្តៅរបស់ខ្លួន]
[បានកត់ត្រាសីតុណ្ហភាពទាបបំផុតរបស់វា
ចាប់តាំងពីកំណត់ត្រាបានចាប់ផ្តើម។]
[សាយសត្វគ្របដណ្តប់តំបន់ទាំងមូល
ត្រឹមពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
[ហើយ​មនុស្ស​រាប់​មិន​អស់​បាន​ទទួល​រង​ពី
​ការ​កក​កក និង​ជំងឺ​ទាក់ទង​នឹង​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។]
[បទគម្ពីរសត្វព្រាបស]
ក្រុមគោលដៅទីមួយ
បានចាកចេញពីទីក្រុងហុងកុងកាលពីយប់មិញ
ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថា
នឹងមកដល់ម៉ាកាវនៅព្រឹកនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ He Xian ។
ខ្ញុំ​គឺ Ke Zhengping។
អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ទូករបស់អ្នកមកជួយសង្គ្រោះយើងទេ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងនៅតែនៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកស្វាគមន៍។
នេះជាលើកទីប្រាំបីយប់នេះមែនទេ?
ទីប្រាំបួន។
មកដល់ព្រឹកស្អែក
អ្នកណាដឹងថានឹងមានប៉ុន្មានទៀត។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ?
ទោះបីជាយើងរងរបួសក៏ដោយ។
ឬឈឺ,
យើងមិនអាចចូលម៉ាកាវដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យបានទេ។
តើម៉ាកាវមិនមែនជាផ្នែកនៃប្រទេសចិនទេ?
កូន
ជាការពិតណាស់ ម៉ាកាវ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិចិន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា រដ្ឋាភិបាល​យើង​នៅ​ពេល​នោះ
​ខ្សោយ និង​អសមត្ថភាព។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម​ចោរ​ដណ្តើម​យក​ម៉ាកាវ
ពីការចាប់របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេហ៊ាននិយាយដោយឥតលាក់លៀម
បិទយើងចិន
ចេញ។
មិនមែនតែម៉ាកាវទេ
ប៉ុន្តែទឹកដីប្រាំមួយផ្សេងទៀតផងដែរ -
ទាំងអស់កាន់កាប់ដោយចោរ។
ខ្ញុំមានមិត្តកវីម្នាក់
ឈ្មោះ Wen Yiduo
ដែលបានសរសេរស៊េរីនៃកំណាព្យ
ហៅ
"ចម្រៀងនៃកូនប្រុសទាំងប្រាំពីរ" ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​ប្រជាជន​ចិន​គ្រប់​គ្នា​
កូន​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​នេះ
​បាន​បែក​ពី​មាតុភូមិ​យើង។
កំណាព្យទីមួយគឺអំពីម៉ាកាវ។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
"ម៉ាក់គង់"
មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីលំយោលរបស់អ្នក។
យូរពេក។
ម្តាយ។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ចាប់​យក​រូប​កាយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​បង្ខំ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែកាន់
ព្រលឹងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ!
សម្រាប់ 300 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំមិនដែលឈប់សុបិនអំពីអ្នកទេ
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
សូមហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះកុមារភាព។
ហៅមកខ្ញុំ
"ម៉ាកាវ" ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ។
រាយការណ៍​មក​ប្រធាន!
បុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ៗនៅទីនេះ
គឺ​ជា​ជើង​ចាស់​តាម​រដូវ​កាល​នៃ underworld!
តើអ្នកយល់ថាពួកគេពេញចិត្តទេ?
បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទាំងអស់ទៅកាន់កំពង់ផែ។
បន្ថែម​លើ​នេះ
ត្រូវ​រៀបចំ​ក្រុម​គ្រូពេទ្យ
របាំងវះកាត់បន្ថែម
និងខ្សែដៃជាការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អាចមានអ្នកជំងឺច្រើនពេក
ហើយយើងនឹងត្រូវការ
ជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅនឹងកន្លែងដើម្បីជួយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នានៅផែ។
ទាំងនេះគឺជា
រូបថត​ជន​ភៀសខ្លួន​ដែល
​ទើប​តែ​បញ្ជូន​មក​ពី​ហុងកុង។
សរុបមាន១០ច្បាប់។
អ្នកមានពេល 20 នាទី។
ដើម្បីចែកចាយវាដល់បុរសរបស់អ្នក។
ចែកពួកគេទៅជាក្រុមបី,
ចេញច្បាប់ចម្លងមួយទៅក្រុមនីមួយៗ
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេទន្ទេញចាំ
រូបរាងរបស់បុគ្គលទាំងនេះ។
យល់។
ទៅ។
ច្រកព្រំដែននឹងបើកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ទោះ​បី​យើង​ប្រមូល​កម្លាំង​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការពិនិត្យ
ជនភៀសខ្លួនរាប់ម៉ឺននាក់ទាន់ពេល។
អ្នកណាថាទ្វារនឹងបើកនៅម៉ោង ៩?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ។
ជាមួយអភិបាល De Solaire?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំនុយសម្រាប់ពួកគេ -
សំបុត្រពិសេស។
ដោយមិនប្រើយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ជន​ភៀសខ្លួន
​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅមើល De Solaire ។
គម្របខាងលើ
ការអនុវត្ត
ប្រភពផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
និងផែនការលទ្ធកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Hengfengyu ។
នោះបញ្ចប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត
សហគមន៍ចិនរបស់យើងបានបំពេញ
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួន។
និងរៀបចំដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហាអាហារ។
រដ្ឋាភិបាល​គួរ​តែ​អាច
​ទុក​ចោល​កង្វល់​របស់​ខ្លួន
ហើយបើកទ្វារតាមកាលវិភាគមែនទេ?
អគ្គអធិការ Gonçalves,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ផែនការគឺលម្អិតនិងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ឥឡូវនេះ
ក្នុងនាមអភិបាលក្រុងម៉ាកាវ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
រង់ចាំ។
អ្វី?
វាត្រូវបានយល់ព្រមក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
តើ​គេ​អាច​បំបាក់​ការ​សន្យា​របស់​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Sawa Eisaku បាននិយាយ
លោក​បាន​និយាយ​តែ​ពី​ការ​បិទ​ទ្វារ
​រយៈពេល ២៤ ម៉ោង​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ​។
មិនមែនថាវានឹងនៅតែបិទ
ត្រឹមតែ 24 ម៉ោងនោះទេ។
គាត់​ទើប​តែ​ទទួល​បាន
​ព័ត៌មាន​រត់​គេច​ខ្លួន
ហើយត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការពិនិត្យ និងចាប់។
លោក​នឹង​មក​កាន់​វិមាន​រដ្ឋាភិបាល
​ភ្លាមៗ
ដើម្បីសម្របសម្រួល
បញ្ហាបារម្ភជាក់លាក់ជាមួយយើង។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
[Kiang Wu]
លោក He, លោកស្រី Qiao,
វេជ្ជបណ្ឌិតជាច្រើនបានមកដល់។
ម៉ែនឹងបានសង្រ្គោះ!
ម៉ោង 9:05 ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារមិនទាន់បើក?
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត
យើងឈ្មួញចិន
បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
ដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាអាហារ។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលខកខាន
ក្នុងការបើកទ្វារតាមកាលកំណត់។
នោះនឹងជាការបំពានលើការសន្យា។
ពិតប្រាកដ។
បើ​រដ្ឋាភិបាល​យល់ព្រម​ម្តងទៀត
តើ​យើង​អាច​ចាត់​ទុក
​គ្រប់​វិស័យ​របស់​ម៉ាកាវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅកាន់ប្រទេសនានា,
និងសហគមន៍អន្តរជាតិទាំងមូល?
ប៉ុន្តែ​បើ​ជប៉ុន
​ពិតជា​ចាត់វិធានការ​យោធា​មែន
និងការប្រឈមមុខ
ដាក់គ្នារវាងភាគីទាំងពីរ
តើអ្នកណាអាចទទួលផលបាន?
ដោយសារ​បញ្ហា​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អនាគត និង​ជោគវាសនា
​របស់​ម៉ាកាវ។
វាគួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយការបោះឆ្នោត
នៃសមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិ។
សមាជិកទាំងអស់ មេត្តាបើកទ្វារ
ជាបន្ទាន់
សូមលើកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រាំមួយសំឡេង។
រង់ចាំ។
លោក ម៉ា គ្រាន់តែជាសមាជិក
នៃសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ។
មិនមែនជាសមាជិកផ្លូវការ
នៃក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិទេ។
គាត់មិនមានសិទ្ធិបោះឆ្នោតទេ។
៥ សំឡេងគាំទ្រ។
ល្អ
សមាជិកទាំងអស់
ប្រឆាំងការបើកទ្វារទឹក,
សូមលើកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន…
ប្រាំសំឡេងផងដែរ។
Rodrigues ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះឆ្នោត?
តើអ្នកកំពុងអត់ឱនទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់បោះឆ្នោត។
ឥឡូវនេះវាប្រាំទៅប្រាំ។ លោក Rodrigues
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកនឹងសម្រេចលទ្ធផល។
សូមបោះឆ្នោត។
I
ខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹងការបើកទ្វារ។
លោក Rodrigues ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ -
ការបើកទ្វារគឺផ្អែកលើមូលដ្ឋាន
ដែលអ្នកជំនួញចិនសន្យា
ដោះស្រាយបញ្ហាកង្វះអាហារ
បណ្តាលមកពីលំហូរជនភៀសខ្លួន។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវា។
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿលើការសន្យា
របស់អ្នកចិន។
ចំពោះមូលហេតុ,
ប្រហែលជាអ្នកគួរសួរលោក Ma Wanqi
ទទួលបន្ទុកលើសំណើ។
លោក Rodrigues
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាមានហេតុផល
នៅពីក្រោយការពន្យារពេលការទូទាត់នោះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេញ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
ការសន្យាដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកចិន
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់មុន។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់
ប្រជាជនរាប់សែននាក់នៅទីក្រុងម៉ាកាវ។
ខ្ញុំ
Rodrigues,
ជាសមាជិក
ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិម៉ាកាវ។
ប្រឆាំងដាច់ខាតការបើកទ្វារ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
សេចក្តីប្រកាសអាសន្ន។
ចំណតសាឡាងហុងកុង-ម៉ាកាវ,
ដែលគ្រោងនឹង
បើកដំណើរការវិញនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
នឹងនៅតែបិទ
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ពេលវេលាបើកដំណើរការពិតប្រាកដ
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយ។
- អ្នកដំណើរទាំងអស់ សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- មន្រ្តីសូមបើកទ្វារ។
ម្តាយខ្ញុំឈឺចាប់។
បើ​មិន​បើក​ទ្វារ​ឥឡូវ​នេះ
​វា​ហួស​ពេល​ហើយ!
ចំណតសាឡាងហុងកុង-ម៉ាកាវ,
ដែលគ្រោងនឹង
បើកដំណើរការឡើងវិញនៅម៉ោង៩ព្រឹកនេះ
នឹងនៅតែបិទ
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
បាតុកម្ម! បាតុកម្ម! បាតុកម្ម!
ស្ថាន​ភាព​នៅ​ខាង​ក្នុង​ច្រក​ទ្វារ
​គឺ​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ចាប់​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ សាកសព​រាប់​សិប​នាក់​ហើយ។
ត្រូវបានអនុវត្តរួចហើយ,
ហើយចំនួននៅតែកើនឡើង។
វាដូចជាអ្នកស្លាប់
មិនមែនជាជនជាតិព័រទុយហ្គាល់របស់អ្នកទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់ពី
ជីវិតជនជាតិចិន ក៏ដោយ
នៅមាន
ជនបរទេសជាច្រើននៅខាងក្នុង។
ហើយយើង
បានផ្តល់ការធានាយ៉ាងឱឡារិក
ដល់កុងស៊ុលនៃប្រទេសផ្សេងៗ រួចហើយ
ថាច្រកទ្វារនឹងបើកឡើងវិញទាន់ពេល។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
រដ្ឋាភិបាលនឹងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពី
សហគមន៍អន្តរជាតិទាំងមូល។
ចំណែក​ឯ​ការ​គាប​សង្កត់​របស់​អភិបាល​ខេត្ត​ឥឡូវ​នេះ
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុនយល់
ច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធនោះ។
បាតុកម្ម! បាតុកម្ម!
ដើម្បីបន្ថយសម្ពាធខាងក្នុងច្រកទ្វារ។
-រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវនឹងចេញ
ប័ណ្ណពិសេសបណ្តោះអាសន្នមួយដុំ
-ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើល។
សម្រាប់អ្នកដំណើរដែលបានកំណត់ជាក់លាក់។
សំបុត្រទាំងនេះនឹងក្លាយជា
ឯកសារដែលមានសុពលភាពតែមួយគត់
សម្រាប់​ការ​ឆ្លង​កាត់​ច្រក​ទ្វារ
​មុន​ការ​បើក​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ចំនួនមានកំណត់។
តំណាងបរទេសទាំងអស់
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់សេចក្តីប្រកាសនេះ
សូមទៅកាន់
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជូនរបស់អាជ្ញាធរកំពង់ផែ ដើម្បីដាក់ពាក្យ។
ធ្វើម្តងទៀត៖
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយស្ថានភាពខាងក្នុង,
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវនឹងចេញ
ប័ណ្ណពិសេសបណ្តោះអាសន្នមួយបាច់
សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរពិសេស។
តាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អភិបាល
ជាមួយភាគីជប៉ុន។
ការចេញប័ណ្ណទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានអនុវត្តដោយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
និងភាគីទាំងអស់។
ត្រូវតែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ត្រឹមត្រូវ។
មានតែ 30 ទេ?
លោក ឡុក ប៉ាក់
មើលនៅខាងក្រៅច្រកទ្វារ។
តើមាន ជនបរទេសប៉ុន្មាននាក់
ក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួនទាំងនោះ?
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយជាជនជាតិចិន
ប៉ុន្តែជនបរទេសមួយក្តាប់តូច
បានយក ៧០ សន្លឹក។
ចុះ
ជនជាតិចិនរាប់ម៉ឺននាក់វិញ?
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
អភិបាលខេត្ត​គិតតែ​ពី​រឿង​
សម្ពាធពីបរទេស
មិនមែនជនភៀសខ្លួនចិនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានតស៊ូដើម្បីវា
ទាំងនេះ 30 ឆ្លងកាត់
សូម្បី​តែ​ទៅ​ដល់​សហគមន៍​ចិន។
គិតចេញ
របៀបចែកចាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណើមួយ -
រក្សាទុកសំបុត្រមួយ។
សម្រាប់ កញ្ញា Qiao Yinwan។
លោក Yamaguchi
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ប្រកាសបេសកកម្ម។
បាទ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងនៅមាត់ទ្វារ
មើលអ្នកដែលយកសំបុត្រ។
អ្នក
ទៅជាក្រុមបី
និងពិនិត្យជនភៀសខ្លួន។
នេះគឺជាផ្នែកសេវាកម្មពិសេសរបស់យើង។
បេសកកម្មដំបូង -
ហើយវាត្រូវតែធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
អ្នករត់គេចខ្លួនណាមួយ។
កងទ័ពអធិរាជចង់បាន -
មិន​មែន​មាន​តែ​មួយ​គឺ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​។
យល់?
-បាទ!
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
បាទ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច,
មើល។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
ចងចាំមុខទាំងនេះ។
អ្វី?
មានតែ 30 ទេ?
មើល
បញ្ជីដែលដាក់ជូនដោយក្រុមទាំងអស់ -
មានជាងមួយរយឈ្មោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ឬ
- អ្នកអប់រំ។
- ប្រធានាធិបតី Gao
សូមកុំចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មើលបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់មនុស្សទាំងនេះ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានសារៈសំខាន់ណាស់។
លោក Liang
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់បញ្ជីនេះ។
នៅកំពូល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ កែ លីន
អ្នកដឹកនាំក្រុមគ្រូពេទ្យស្ម័គ្រចិត្ត
មកពីមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដល់ជនភៀសខ្លួននៅខាងក្នុង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សុំទោស។ នៅក្រោមបញ្ជា,
នៅពេលដែលអ្នកចូល,
អ្នកមិនអាចចេញមកបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សូម។
ប្រុសៗ
ខ្ញុំឈ្មោះ កែ លីន
ប្រធាននាយកដ្ឋានពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu ទីក្រុងម៉ាកាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់យើង
នឹងផ្តល់ការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ
-ជួយជនភៀសខ្លួន
-កែ លីន។
នៅក្នុងច្រកទ្វារ។
ករណីធ្ងន់ធ្ងរ និងធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងត្រូវបានព្យាបាលជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត,
សូមតម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
ល្អ!
លោក Zhang អ្នក​ចាត់​ចែង​ការ​ពិនិត្យ​ដំបូង។
តម្រៀបអ្នកជំងឺតាមភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ករណីសំខាន់។
មិនអីទេ។
កែ លីន។